Prensin kılıcından temiz bir vuruş!
Yakaladım seni!
Dirseğini büktü...
...yumruğun açısını değiştirmek için mi!?
Sağ yumruk çenesini yukarı savuruyor!
Sol!
Sağ!
Sol-sağ kombosu!
Meydan okuyan adeta dövülüyor!
Bir nakavt daha!
Meydan okuyanın ikinci nakavtı!
Şampiyonun gizli gücü ortaya çıkıyor!
Kahretsin...
kontratakımı böyle avlamasına.
Hiç bu kadar sinirlenmemiştim.
Sanki göğsümden gururumu söküp aldı.
Böyle kaybetmeyeceğim!
Meydan okuyan, bu rauntta ikinci nakavtını yaşıyor!
Hasar ciddi!
Yüzü kıpkırmızı!
Dövüşe devam edebilecek mi!?
Lanet olsun.
Kontratakım...
Gururumla alay ediyorsun.
Kalk, Miyata!
Burada bitmesine izin verme!
Seni böyle görmeye gelmedik!
Miyata-kun!
Ichiro!
Miyata'nın kontratakı tahmin ettiğimden keskindi.
Bu yüzden ilk rauntta yem atarken isabet edebildi.
Ama artık işe yaramaz!
Bilerek incelemeni sağladık!
Kalksan bile yapabileceğin bir şey yok!
Ben... böyle kaybetmeyeceğim!
Ayağa kalktı!
Hazırım, Hakem.
Kenara çekilin.
Kalksan bile kontratakın bloke edildi!
Rakibini bitiremeyen bir boksör endişe edilecek biri değildir!
Kırık kanatlı bir kuş gibi görünüyorsun!
Görünüşe göre hasar ciddi!
Meydan okuyanın ayakları sağlam değil!
Tekrar düşerse, maç resmen bitecek!
20 saniye kaldı!
Meydan okuyan bu zor durumu atlatabilecek mi!?
Sağ yumruk!
Zar zor bloklandı!
Kaç, Miyata!
Zaman kazanmak için kucaklaşmayı kullan!
Kucaklaşmasına izin vermeyeceğim.
Onu yumruklarla sıkıştırmaya devam edeceğim.
Vay, meydan okuyan karşılık veriyor!
Gerçekten cesareti var.
Sol-sağ kombinasyonlar!
Meydan okuyan aniden iplere doğru itildi!
İplere yapışma!
Uzaklaş ve oyalamaya çalış!
Kaç!
Geri çekilmiyor!
Karşılık veriyor!
Neden böyle dövüşüyorsun!?
Üçüncü raunda kadar dayanmalısın!
Yine vuruldu!
Yüzü buruştu ve bacakları büküldü, ama düşmedi!
Sadece karşılık vermeye devam ediyor!
On saniye kaldı!
Lütfen kaç!
Düşme!
Şampiyon savaş modunda!
Ama yine de karşılık veriyor!
Vay, meydan okuyanın bacakları titriyor! Hasarını gizleyemiyor!
Şampiyonun sağ yumruğu!
Buna karşılık verebilirim!
Karşılık başarısız oldu!
Meydan okuyanın yüzü geriye savruldu!
Beş saniye kaldı!
Karşılık veriyor!
Sadece üç saniye!
İki saniye!
Bir saniye!
O-O...
Düşüyor!
Üçüncü down bu!
M-Miyata-kun...
kayıp mı?
Kaydı!
Kaydı ilan edildi!
Down değil!
Tüm seyirciler bir an nefesini tuttu!
Zil çaldı! İkinci raunt bitti!
Kalbim durdu...
Ve sanki ruhu çekilmiş gibi görünüyor.
Bu çok tehlikeliydi.
Neden bu kadar sinirlendi ki?
Çok saldırgan ve çok pervasız görünüyordu.
Miyata'nın boksu hep böyle sert miydi?
Bu öfke olmalı.
Öfke mi?
Miyata hiçbir zaman çok dayanıklı biri olmadı.
O ikinci down'dan sonra kaybetse şaşırmazdık.
Ama kontratakları engellenip gururu incindikten sonra...
Miyata'yı ayakta tutan şey öfkesi oldu.
Doğru...
İnsanları nakavt edebileceğim bir kontrağım var.
Kaba kuvvete bel bağlamadan da,
herkesi nakavt edebilirim.
Kontrataklar, Miyata-kun'un gururunun ta kendisidir.
Ama şimdi ne olacak!?
Kontrataklarını kapatınca, kesin bir vuruşu kalmadı.
Zor olacak!
Asıl soru, bir sonraki raunt nasıl geçecek?
Saldırıya mı geçecek yoksa savunmaya mı çalışacak,
hepsi bir sonraki raunt öncesi ne kadar stamina toplayıp ne kadar hasarı telafi edebileceğine bağlı.
Söylemek istemem ama, toparlayamayacak.
Miyata'nın kilo kontrolü çoğu insanın hayal edemeyeceği kadar zor.
O kadar vuruş alıp bu kadar sert karşılık verdikten sonra,
neredeyse deposu boşalmış olmalı.
Kabul etmek istemiyorum ama bu maç...
Biz kazandık.
O haldeyken karşı koyabileceğini düşünmek...
Bu, herkesin bahsettiği efsanevi "Japon Ruhu" olmalı.
Ama kilo kontrolü yüzünden vücudunun ne kadar kötü durumda olduğunu fark etmiyor gibi.
İlerisini düşünmeyen bir aptalın hareketleri bunlar!
Bu gidişle Miyata, hareket eden bir kum torbasından farksız-
Kes şunu,
Bay Sakaguchi.
Daha önce bu kadar cesur bir boksör görmedim.
Şüphesiz, gelmiş geçmiş en büyük rakip.
Arnie...
Miyata'ya saygımı, ona tüm gücümle nakavt çekerek göstereceğim.
Sen sadece sus ve izle.
Yoksa, beni para basan inek olarak kullandığın son gün bu olur.
Bu gerçekten kötü.
Sinirlenip karşılık verdim,
ama şimdi geleceğini gördüğüm yumruklardan bile kaçamıyorum.
Bu kırılgan vücuda içerliyorum.
Konuşmayı kes.
Sessiz ol ve gücünü toplamaya çalış.
Ne yapmalıyım?
Kabul etmek istemiyorum ama kontratak stratejisi neredeyse kusursuz.
İmza hızım kayboldu...
Bundan sonra temkinli davranırsam, sadece süreyi uzatırım.
İntihar etmek pahasına da olsa, karşı koymaya devam etmeliyim.
Kalan tüm enerjimi verip yumruk atmaya devam edeceğim!
Böyle devam edersem, belki şansım yaver gider.
Yani onu gergin tutup şanslı bir yumruk bekliyorsun?
Eminim içinde bulunduğun durumu farkında değilsin.
Sana zeki diyorlar, ama aslında herkesten daha inatçısın.
Utanç verici bir karar almaktansa, onurlu bir yenilgi için her şeyi riske atmayı seçersin.
Yakın zamanda bir şey fark ettim.
Onlarca yıldır boksla ilgileniyorum ve artık açıkça görüyorum ki...
Hâlâ bir dövüşçüyken asla kabul etmezdim ama...
Boksta şans yumruğu diye bir şey yoktur!
Emekli olduğumda, sözde bir "şans yumruğu" yediğimden şikayet ederdim.
Ama yanılıyordum.
Maçtan vazgeçmiş birinin attığı yumruk asla isabet etmez.
Etse bile, ölü bir yumrukla nakavt edemezsin.
Şimdi, antrenör olarak şunu anladım:
Bazıları şan ve şöhret için, bazıları para için yapar bunu.
Birçok sebep var, ama hepsi acımasız bir eğitime dayanıyor.
Kum torbasına on binlerce kez vuruyorlar,
ve tüm duygularını yumruklarına yüklüyorlar.
Şans eseri isabet eden bir yumruk gibi görünebilir,
ama bu on binlerce kez atılmış bir yumruk.
Bu yaşayan bir yumruk!
Asla, ama asla sonuna kadar pes etmemek...
İşte mucizeleri doğuran o yaşayan yumruklardır!
Şimdi söyleyince, sanırım böyle bir şey görmüştüm.
Bunu yapacağım.
Hayır,
Bunu yapmak zorunda olmamın bir sebebi var.
Raunt başlıyor!
Teşekkürler, baba.
Şimdi, sadece izle...
ve yumruklarımın hala canlı olup olmadığını gör.
3. Raunt!
Meydan okuyan ikinci rauntun çaresizliğinden sağ çıkıyor,
ama şu anda kesinlikle zayıf düşmüş durumda.
Şampiyon bu rauntta onu bitirebilecek mi?
Oriental Pasifik Bölge Kuşağı kime kalacak?
Şimdi...
Bekle...
hareket etmiyorlar!
Ringde birbirlerini süzüyorlar!
Bu raunt için oldukça sessiz bir başlangıç!
Şampiyon onun dinlenmesine izin vermeye niyetli değil.
Burada dikkatli davranması, ona alıştığını gösteriyor.
Bu noktada hala açık vermiyorsa, geri dönüş nakavtı zor olacak.
Miyata-kun...
Bu kadar hasar aldıktan ve kontratakın engellendikten sonra,
ne yapacaksın?
Şimdi, ilk kim hareket edecek?
Geliyor.
Bir-iki!
Keskin! Ve hızlı!
Şampiyonun ifadesi değişiyor!
Havayı yırtarak geçti.
Hâlâ dikkat edilesi bir yumruk saklıyor.
Şimdi içeri baskı yapıyor!
Meydan okuyan, kavgayı sonuna kadar sürdürmek istiyor gibi görünüyor!
Hasarın etkisinden kurtulabildi mi?
Yakala onu!
Devir onu!
Şaşırtıcı değil.
Bu saldırıyı bekliyordum.
Onun gibi cesur birinin yapacağı seçim bu.
Sonuna kadar savaşmak ve kaybetmek, bir intihar stratejisi.
Bir sağ, bir sol!
Şampiyon yakalandı!
Ne-
Gözlerindeki o ifade ne?
Bunun intihar olduğunu düşünmüyor!
Hâlâ kazanmaya çalışıyor!
Karşılık ver!
Eğer karşılık vermezsem, onun ruhu beni ezecek!
Şampiyon, meydan okuyanın savaş ruhuyla kendini çekilmiş gibi karşılık veriyor!
Gerçekten kıyasıya dövüşüyorlar!
Ustalıkla atılan yumruklar havada uçuşuyor!
Bu güç testinde kim galip gelecek!?
Şampiyon mu!?
Yoksa meydan okuyan mı!?
Kahretsin, o yumruğun geldiğini gördüm!
Gördüm ama savuşturamadım!
Reflekslerim yavaş.
Sinirlerimi gergin tutmalıyım.
Odaklan! Odaklan!
Harika!
Bir üçlü sol, şimşek gibi!
Neden vakit kaybediyorsun!?
Rakibin sersemlemiş!
Çabuk bitir onu artık!
Benim için para basan ineğin sonu mu?
Benim ahırımın bir parçasısın.
Dünya şampiyonluğu maçına çıktıktan sonra bile senden para kazanacağım.
Meydan okuyan ritmini buldu mu!?
Şampiyon iplerin arasında sıkıştı!
Hasarın etkisinden kurtulabildi mi!?
Hâlâ yaralı,
ama olağanüstü zihin gücüyle bunun üstesinden geliyor.
Ona ne kadar kötü şekilde incittiğimi hatırlatmazsam buradaki akışı değiştiremem.
Vücut darbesi!
Savunması sıkı!
Ama karşılık verecek!
Ve verdiğinde, iyice yüklenirim üzerine!
İşte geliyor!
Şimdi, sağ yumrukla zamanla!
Karşı hamle yapıyor ama elini geri çekiyor!
Yapamıyorum! Karşı hamlelerimi hedefliyor!
Tereddüt ettin.
Vücut darbesi!
Derine işliyor!
Şimdi sağ yumrukla zamanla!
Karşı hamle yapıyor ama elini geri çekiyor!
Yapamıyorum! Karşı hamlelerimi hedefliyor!
Tereddüt ettin.
Vücut darbesi!
Derine işliyor!
Ichiro!
Meydan okuyan durduruldu!
Şampiyon bastırıyor!
Her şeyi değiştirmek için tek bir vuruş yetti!
Hep bu kadar mı incinmişti?
İyi iş çıkardın,
ama artık zihnin vücudundaki hasarı inkar edemez.
Şimdi, sadece bilincini keserek dövüş ruhunu sonlandırmalıyım.
Sadece bu son yumruğu atmalıyım!
Bitti Miyata.
İmkansız! Karşılık mı veriyor?
Bu da ne?
Nasıl...
bu kadar incinmişken hala savaşabiliyor?
Bunu sadece dövüş ruhuna bağlayamazsın.
Miyata'yı şu an başka bir şey destekliyor.
Bu ne olabilir...?
Bir söz vermiştim.
Miyata-kun...
Bu sefer,
onu gerçekleştireceğim.
Yerine getirilmeden...
bırakamam.
Yine bir yalancı olarak ringden ayrılamam!
Miyata-kun!
Başarabilirsin, Miyata!
Pes etme!
Şampiyon tereddüt ediyor!
Endişelenmeyi bırak.
Kazanacağım gerçeğini bu değiştirmez.
Çabuk olup onun huzursuz ruhunu rahatlatmalıyım.
Bir sonraki hamlede onu tamamen durduracağım!
Şampiyon ilerliyor!
Ağır bir sol vuracağını gösteren büyük bir adım!
Dur!
Zil çaldı!
Boksörlerin yumrukları çarpıştığı anda zil çalıyor!
Üçüncü raund bitti!
Vakit kaybediyorsun!
Onu bitirmek için çoktan yeterince fırsatın oldu!
Anlıyorum.
Miyata'nın seni korkutmasına izin verdin!
Ne utanç verici!
Bu maçı ayarlayan kişi olarak benim durumumu da düşünemez misin!?
Böyle bir durumda birini bitiremezsen, dövüşçü olarak değerin düşmeye başlayacak!
Daha fazla iş konuşması mı?
Tabii ki!
Sen bir professionalsın!
Büyük bir kalabalık çekmek senin işin!
Rahat ol.
Bir sonraki raundda bitireceğim onu.
Ah, anlıyorum!
İşte duymak istediğim buydu!
Güzel, güzel.
Heyecanlanmadan önce, bundan sonra kendinle ne yapacağını düşünsen iyi olur.
Bir menajer olarak hakkını verdin.
Ben de bundan faydalanıyordum, ama...
Artık boksörünün hislerini düşünmeyen bir köşeye dönmek istemiyorum.
B-Bu ne demek oluyor?
Bay Sakaguchi...
Görevine son verildi.
Ortaklığımızın sonu bu.
Bunu sana yedireceğimi mi sanıyorsun?
İmzalı bir kontratım var, biliyorsun!
Sana bir konu için teşekkür etmek istiyorum.
Boksun sadece bir iş olduğunu düşünen sen,
son anlarda bana hayal edilebilecek en büyük rakibi bulmayı başardın.
Son anlar mı? Dalga geçiyor olmalısın!
Bu süre boyunca hep alışveriş içindeydik–
Defol git.
Ichiro Miyata'yı yendikten sonra...
Dünya şampiyonluğuna oynayacağım.
Su...
Bir dikişte içme.
İyi geldi.
Gücüm tükenmişken ne kadar işe yarar bilmiyorum ama...
Bir yumruk... Şimdi, en azından bir yumruk daha atacak halim var.
Bana bu yeter.
Tüm ağırlığımla bir kontra atarsam, tek yumruk yeterli olacak.
Raunt başlıyor!
Ichiro!
Bitir işini!
Hazır görünüyor.
Bu rauntta bitirmeye niyetli.
Zaten sınırına geldiğinin farkında olmalı.
4. Raunt!
Dövüş!
Orada izliyorsun, değil mi?
Sana verdiğim sözü unutmadım.
Onu yerine getireceğim!
Vay be!
Onu çağırıyor!
Meydan okuyan, şampiyona cesurca meydan okuyor!
Şampiyon buna nasıl yanıt verecek!?
Etkileyici.
Bundan kaçmam mümkün değil.
Seninle kafa kafaya mücadele edeceğim!
Tam bir karşılıklı dövüş!
Sol! Sağ!
Keskin yumruklar havayı yarıyor!
Mesafeyi koruyarak dövüşseydim, bunu kolayca bitirebilirdim.
Ama yarı ölü bir boksörden kaçarsam kendime nasıl şampiyon diyebilirim?
Pasifik Bölgesi Kemerini savunma yaparak korumak istemiyorum.
Saldırıya geçip dünya şampiyonluğunu almak istiyorum!
Bu keskin bir saldırı.
Ama bunun için minnettarım.
Ne kadar kötü durumda olduğumu bildiği halde bana uyum sağlayacağını düşünmek...
Kendini bastırılmaya izin vermiyor! Kombinasyonlarla karşılık veriyor!
Yeterli değil!
Yumrukların çoktan ölü!
Vay, meydan okuyucu vuruldu!
İplere doğru geri itildi!
Olmayacak!
O halde karşılık veremez!
Fazla zorlama! Clinch yapmaya çalış!
Bir tane daha vurmayı umuyor.
Kahretsin, Miyata!
Bir kontratak mı?
Ama Bloody Cross hala...
Güç karşısında eziliyor.
Sonucu değiştirebilecek tek bir yumruk var.
Kontratak!
Hata yapmaya yetecek enerjisi yok.
İntihar olabilir ama bunu kullanmak zorunda!
Her halükarda, bu...
sonuncusu olacak.
Şampiyon gardını bozarak saldırıyor!
Yarılıp açılması an meselesi mi!?
Yakın mesafede de umudun yok.
Bunu bitiriyorum!
Karaciğere güçlü bir darbe!
Meydan okuyucuyu saf dışı bırakabilecek tek bir vuruş!
Bu mu?
Çökmekte olan çenesine aşağı doğru bir sağ yumruk!
Bu belirleyici darbe miydi!?
Hayır, daha değil.
Henüz onu kullanmadım.
İçimdeki bu son enerji...
Henüz kullanılmadı!
Bitti!
İşte bu!
Yumruğun içine giriyor!
Karşı saldırı mı!?
Bu, sakladığım son gücüm...
tüm gücümle!
Git!
Durduruldu!
İşte Bloody Cross geliyor!
Hayır! Bundan kaçamaz!
Her şey bitti mi!?
Bu eli bir kenara ittiğim an, her şey bitecek!
Elveda,
Ichiro Miyata!
Geri itiyor!?
Sadece kol gücü değil.
Tüm vücudu... bunun arkasında!
O...
Yere düştü!